---
title: Adobe Target 구현 최적화
description: Adobe Target 구현 및 구조에 대한 개요를 살펴보십시오. 조직 설정을 이해하고 감사하는 방법에 대해 알아봅니다. 팀을 위한 지식 저장소를 만드는 일반적인 문제 해결 기법 및 팁에 대해 알아봅니다.
solution: Target
feature: Overview
role: Leader, User
exl-id: 49b69f41-0993-437c-bb69-84392be427df
source-git-commit: 20bd1eb17ef6e287f7b76e14f727456e12d6f115
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1148'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Target 구현 최적화

조직을 처음 접하고 테스트 및 최적화 사례를 통해 제공되는 사항을 숙지하고자 하는 경우 이 문서를 통해 시작할 수 있습니다. Adobe Target 구현 및 구조에 대한 개요부터 시작하겠습니다. 조직 설정을 이해하고 감사하는 방법을 배우게 됩니다. 마지막으로 일반적인 문제 해결 기술과 팀을 위한 지식 저장소를 만드는 팁에 대해 설명합니다.

Adobe Target은 다양한 방문자에게 고유한 콘텐츠를 테스트하고 타깃팅할 수 있는 도구입니다. 사용 가능한 기능에 대한 개요는 [이 안내서 방문](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/introduction/intro.html?lang=en).

## Target 구현 및 구조

Adobe Target의 구현 프로세스나 구성 방법을 살펴보기 전에 먼저 소프트웨어에 대한 몇 가지 기본 사항을 이해하는 것이 좋습니다.

Adobe Target은 기본 웹 사이트 코드를 변경하지 않고 고유 컨텐츠를 다른 방문자에게 테스트하고 타깃팅할 수 있는 도구입니다. Target은 일시적으로 최종 사용자 경험을 변경할 뿐만 아니라 변경 사항을 본 후 사용자의 행동을 추적합니다. Target은 프로필 정보 또는 이전 작업을 기반으로 최종 사용자의 경험을 변경하는 기능도 제공합니다.

세 가지 Target 기본 활동 유형이 있습니다.

1. A/B 테스트
2. MVT(다변량 테스트)
3. 경험 테스트

**A/B 테스트** 사전 지정된 테스트 기간 동안 전환을 가장 잘 향상시킨 경험을 확인하기 위해 둘 이상의 경험을 비교합니다. A/B 테스트는 트래픽 측정을 통해 고도로 통제된 실험으로, 규칙이 아닌 백분율로 분할되어 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

* 테스트 데이터를 분석합니다.
* 대상자에 대한 통찰력을 얻으십시오.
* 성과가 가장 좋은 경험을 판별하려면 다음 작업을 수행하십시오.

**다변량 테스트** (MVT)는 페이지의 요소 간에 오퍼 조합을 비교하여 특정 대상에 가장 뛰어난 조합을 확인합니다. 또한 이 테스트는 사전 지정된 테스트 기간 동안 전환을 가장 잘 개선하는 페이지 요소를 식별합니다. MVT는 다음을 제공합니다.

* 여러 요소에 여러 오퍼를 표시하는 방법입니다.
* 특정 목표에 대한 결과 고유 경험을 테스트하는 방법입니다.
* 어떤 요소가 방문자 상호 작용에 가장 큰 부정적 또는 긍정적 영향을 미치는지에 대한 통찰력.

**경험 테스트** (경험 타기팅) 마케터가 정의한 규칙 및 기준 세트에 따라 콘텐츠를 특정 대상에 전달합니다. 이 방법은 정의된 할당 규칙 세트를 기준으로 특정 콘텐츠를 특정 대상에 타깃팅하는 방법을 제공합니다.

Target은 어떻게 작동합니까?

다음은 Target 작동 방식에 대한 높은 수준의 예입니다.

1. 방문자가 서버에서 페이지를 요청하고 브라우저에 표시됩니다.
1. 방문자의 브라우저에 자사 쿠키가 설정되어 동작을 저장합니다.
1. 그러면 페이지가 Adobe Target을 호출합니다.
1. 사용자 활동의 규칙에 따라 콘텐츠가 표시됩니다.
1. Adobe Target은 활동 구성에 정의된 특정 지표를 캡처하여 테스트 경험의 영향을 측정합니다.

Target은 페이지에 있는 모든 항목에 영향을 주는 기능을 제공하는 &quot;글로벌 Mbox&quot;를 기반으로 합니다. 이 기능은 페이지 로드 시 at.js 파일에 대한 하드코딩된 링크로 배포되거나 Adobe 실행과 같은 태그 관리자를 사용하여 전달됩니다.

## 현재 구현 이해

현재 구현을 이해하기 위해서는 Target 관리자 및 페이지 로드 구현과 함께 Adobe 사용자 인터페이스 구현을 검토하는 것이 좋습니다.

**다음을 검토하려면 [!DNL Target] 사용자 인터페이스:**

1. 다음 항목에서 검토 시작 [!DNL Target] UI:

   * 리뷰 [!DNL Target] 기술 스택
   * 사용 가능한 기능 확인
   * 배포가 라이브 상태인 위치 식별

1. 모범 사례를 위한 활동 검토:

   * 프로그램 완성도를 위해 이전 캠페인 검토

1. 이전 활동 비활성화:

   * 보관 및 정리 [!DNL Target] 더 이상 현재 또는 향후 사용이 없는 자산

1. 대상자를 검토합니다.

1. 환경 정의 및 관련 도메인을 검토합니다.

1. 적용 가능성에 대한 프로필 스크립트 검토

   * 모든 프로필 스크립트는 모든 대상 호출에서 실행됩니다
   * 적용할 수 없는 스크립트를 제거하여 호출 효율성 유지

태그 관리자 및 페이지 로드를 검토하려면 다음을 수행하십시오.

1. 태그 관리자에서 다음 사항을 확인합니다.

   * 예상 배포 [!DNL Target] JavaScript 코드
   * 적절한 콘텐츠 숨기기 솔루션
   * 필요한 규칙을 설정하여 다음을 채웁니다. [!DNL Target] 예상 매개 변수가 있는 호출

1. 페이지 로드 중에 다음을 확인합니다.

   * 요청 URL 및에 대해 버전 번호 일치 [!DNL Target] 요청 URL
   * 채워진 경험 클라우드 ID 값(클라우드 본문)
   * 예상 통합 값(클라우드 본문) 표시
   * 채워짐 [!DNL Target] 해당 페이지의 매개변수

## [!DNL Target] 감사 활동

수동으로 각 페이지를 감사하지 않도록 하려면 [!DNL Target] 활동에서 Adobe Auditor 를 사용하여 구현의 현재 기술 상태를 이해할 수 있습니다. Adobe Auditor는 ObservePoint를 기반으로 하며 수동 수준에서 실행되도록 설정하여 사이트에서 높은 수준의 구현 문제를 식별할 수 있습니다.

Adobe Auditor는 다음을 제공합니다.

* 높은 부위 건강
* 구현 문제에 대한 빠른 콜아웃

Adobe은 다음과 같은 작업을 위해 월별 수동 감사를 수행할 것을 권장합니다.

* 태그가 지정되지 않은 페이지 식별
* 일관되지 않은 버전 식별
* 오래된 버전 찾기
* 내보낼 수 있는 자세한 정보 제공

## 일반적인 문제 해결

>[!NOTE]
>
>Adobe은 Adobe Experience Platform Debugger 설치를 권장합니다.

다음은 경험을 입력할 때의 일반적인 문제 해결 팁입니다.

### 캐시 및 쿠키**

* 캐시 및 쿠키 지우기
* 개인 모드(예: Firefox의 개인 모드 차단 가능)를 사용하면 주의하십시오 [!DNL Target])

### 활동에 대한 자격이 있습니까?

* 대상자가 활동에서 사용한 것과 동일한 단계를 수행했는지 확인합니다
* 사용 `mboxTrace` 또는 응답 토큰을 사용하여 프로필 및 세그먼트 값 확인

### 시각적/기능적 유효성을 검사할 때의 일반적인 문제 해결 팁

이(가)에 있는 경우 [!DNL Target] experience를 사용하지만 다음과 같은 예상 시각적 경험이 표시되지 않습니다.

다음 확인: [!DNL Target] 응답:

* 코드가 실행되지 않는 경우:

1. 충돌 활동 확인
1. 고객 지원 문의

* 코드가 실행되는 경우:

1. 해당 시나리오에서 코드 다시 작업

## 지식 저장소 유지 관리

지식 저장소는 정보를 문서화하고 공유하는 데 사용되는 온라인 플랫폼입니다. 지식 저장소에는 구현과 관련된 정보가 포함되어 있으며 팀별 정보가 포함될 수 있습니다.

이상적으로 저장소는 플랫폼 내에서 편집 및 자동 저장을 허용해야 합니다. 처음 구성된 후에는 유지 관리가 쉬우며 최신 상태를 유지할 수 있습니다. 지식 저장소 내의 콘텐츠는 사용자 역할을 기반으로 조정됩니다.

지식 저장소의 일반적인 문서는 다음과 같습니다.

* **개요 문서** - 프로그램 목표, 목표, 프로세스 및 구조를 명확하게 설명하는 데 사용되는 문서
* **관념화 저장소** - 테스트 프로세스에 준비되지 않은 잠재적 아이디어를 관리하고 우선 순위를 지정하는 데 사용되는 문서
* **프로그램 로드맵** - 아이디어가 테스트 프로세스를 시작할 준비가 되면 테스트 활동의 모든 측면을 관리하는 데 사용되는 문서
* **활동 계획 문서** - 활동을 구축하고 시작하는 데 필요한 정보의 개요를 설명하는 데 사용되는 문서
* **활동 계획 문서** - 관련자들에게 결과 및 권장되는 다음 단계를 전달하는 데 사용되는 문서
* **프로그램 대시보드** - 프로그램 성능, 케이던스 및 시간에 따른 매출 이점을 추적하는 데 사용되는 문서.

자세한 내용은 [웨비나](https://adobecustomersuccess.adobeconnect.com/p4p7xlp7dh42mp4/) 수석 컨설턴트인 Wilder Freed와 함께

에서 전략 및 사고 리더십에 대해 자세히 알아보십시오 [고객 성공](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-success/customer-success/overview.html) 허브.
